---
slug: 勝手お勧めソフト
title: 勝手お勧めソフト
authors: [ganondorofu]
tags: [ソフト,豆知識]
---

# 筆者の独断と偏見によるおすすめソフト

なんかいろいろやりまくってる筆者が勝手にお勧めするアプリ

## ファイル系

### win rar

別に7zipでいいけどなんとなくrar

### diskinfo

まずい！Cドライブの容量がない！ってときに使われてるファイルを割合で表示してくれるので簡単に要らないファイルを消せます。

## ブラウザ系

### Brave

Youtubeの広告うぜぇみたいな人はこれ使うと一気に広告消えます。スマホと連携すればパスワードとか同期できてとっても便利。

### Chrome

普通のブラウザ。Edgeなんかよりはましなのでとりあえずこだわりがなければこいつ使っときましょう。

## その他

### 連打君

スタンプで連打したーい、ゲームで連打したいって人はおすすめ。規約に反している可能性あるのでしっかり確認して自己責任で使ってください。

### Poewr Automate Desktop

天下のMicrosoftが出してる自動でいろいろやってくれるフローを作ることができる。ゲームの周回からwebやExcelなどの作業を自動化したりできます。連打君と同様ゲームで使う場合は規約を確認して自己責任で。

### Chrome Remote Desktop

外からスマホやパソコンから家のパソコンを操作できます。厳密にはブラウザ拡張機能ですがまぁアプリみたいなもん。

### サクラエディタ

winの標準メモは使いづらいって人は自分のお気に入り探すといいです。

### NPE

ノートン野郎はうるさいですがこいつは常駐しないでスキャンしたい時だけスキャンしてあとは黙っててくれるのでこいつ大丈夫かな？みたいなファイルがあるときはこれでチェックしてみるといいかも。

## コミュニケーション系

### Discord

ゲーマー御用達。自分だけのサーバー作ってスマホとパソコン間のやり取りができて便利。Lineと違ってアカウント消えない限りトークも消えない。

### Line

みんな大好きLine。自分専用のグループやkeepメモを使うとスマホとパソコン間のやり取りで便利。

### Teams

学校とか職場とかのやり取りでよく使われる。

### Zoom

主にビデオ会議で使われる。オンライン面接や授業で使うことがあったりするので入れておくと今後使うかも。
